---
# required metadata

title: アプリを更新する | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: beee6933-876a-4be0-b395-4c24cfbd519b

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Microsoft Intune を使用してアプリを更新する
Microsoft Intune は、アプリの更新プログラムを管理するのに役立ちます。 新しいバージョンが必要な場合は、このトピックに含まれるアプリを更新する方法を参照してください。

## アプリを更新する方法
展開しているアプリの新しいバージョンがリリースされるときに、Intune によって、新しいバージョンのアプリケーションを更新し、展開することができます。 展開のみを同じアプリの新しいバージョン (同じ識別子を使用) に置き換えることができます。 アプリの更新プログラムを使用して、別のアプリ パッケージで展開を更新することはできません。

> [!IMPORTANT]
> [ **必須のインストール** ] の展開アクションでアプリを展開し、その後、展開アクションを [ **利用可能なインストール**] に変更した場合、アプリの更新プログラムは、展開を変更する前にアプリをインストールしたデバイスに自動的にインストールされません。 この問題を解決するには、次のことを行います。
> 
> -   デバイスのユーザーに対して、ポータル サイトに移動し、インストールされているアプリを選択し、[ **インストール**] をクリックするように指示します。
> -   展開アクションを [ **アンインストール**] に変更します。アプリがアンインストールされた後で、[ **利用可能なインストール**] の展開アクションでアプリを再展開します。

### アプリを更新するには

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com)で、**[アプリ]** &gt; **[アプリ]** の順にクリックします。

2.  [ **アプリ** ] ボックスの一覧で、更新するアプリを選択し、[ **編集**] をクリックします。

3.  **ソフトウェアの編集** ウィザードで、新しいアプリ パッケージの詳細を指定します。

4.  終了したら、 **[更新]**をクリックします。

次回デバイスが利用可能なアプリを確認するときに、アプリが自動的に最新バージョンに更新されます。





<!--HONumber=May16_HO2-->


